<b>CoinGeckoApp</b> - это простое Android приложение для отслеживания криптовалют. Оно предоставляет пользователю список криптовалют с основными данными, а также отдельный экран с более подробной информацией о каждой монете.

<b>Архитектура проекта </b> <br>
Проект реализован с использованием архитектуры MVVM (Model-View-ViewModel), что позволяет легко тестировать, поддерживать и расширять приложение.

<b>Используемые технологии:</b>
<ul> <li>Kotlin</li>
  <li>Room</li>
  <li>View</li>
  <li>RxJava</li>
  <li>CoinGecko API</li>
 </ul>
<b>Задача 1: Написание документации.</b> <br>
Описание: Описание функциональности и структуры приложения в README.md. <br>
Оценка времени: 1 час

<b>Задача 2: Настройка проекта и инициализация репозитория.</b> <br>
Описание: Настройка Android проекта, создание структуры директорий, подключение необходимых зависимостей. <br>
Оценка времени: 1 час

<b>Задача 3: Реализация экрана списка криптовалют.</b> <br>
Описание:
Создание UI компонента для отображения списка криптовалют.
Подключение к API и получение данных.
Настройка отображения данных на экране.
Обработка ошибок и состояния загрузки. <br>
Оценка времени: 5 часов

<b>Задача 4: Реализация экрана детальной информации о криптовалюте.</b> <br>
Описание:
Создание UI компонента для отображения детальной информации о выбранной криптовалюте.
Подключение к API для получения дополнительных данных.
Настройка отображения данных на экране.
Обработка ошибок и состояния загрузки. <br>
Оценка времени: 4 часа

<b>Задача 5: Реализация навигации между экранами.</b> <br>
Описание: Настройка навигации между экраном списка криптовалют и экраном детальной информации.<br>
Оценка времени: 2 часа

<b>Задача 6: Тестирование и отладка.</b> <br>
Описание: Тестирование приложения, исправление найденных багов, оптимизация кода.<br>
Оценка времени: 3 часа <br>

<b>Итоговая оценка времени: 16 часов</b>
